我係水蓮寺留佳
職業係偶像
我每一日都好忙
但係只要同佢一齊嘅話…
各位，我哋要衝喇
就係噉樣喇
一間大型飲品公司嘅廣告
已經決定咗揾你拍喇
拍…拍攝時間係啊，就係後日啊
咩話？
就係後日？
係咪有咩問題啊？
不過，真係好好彩啊，留佳
突然之間有個咁大型嘅廣告揾你拍
咪住啊，寫張卡都覺得好開心啊
你果然係畀幸運女神眷顧嘅人啊
唔係
話唔定你本身就係幸運女神嘅化身啊
好嘢
我想…
食烏冬啊
Kite kite to
kime kibun da na
One two sakuraいろ
Imagination
Aoi revolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
留加呢個人
噉樣睇佢嘅話呢
好似真係一個名副其實嘅偶像噉
啊之前佢住喺呢間屋嘅時候
佢嘅人都算係幾放鬆㗎
真係好懷念嗰段日子啊，講得冇錯啊
好
牛哥？
小姐？
Hi今次弊喇
啲烏冬好唔好食啊？
好好食啊，但係你聽我講
我已經唔知應該點做先好喇，吓？
其實今次因為噉樣…
可以接到一個噉嘅廣告，唔係好犀利咩？
的確係𠸏，經理人佢都好開心
雖然今日成日都冇乜嘢做啊
恭喜你啊，留佳小姐
你聽日一定要好好加油啊，冇錯
我一定要加油啊
唔加油嘅話
係唔得㗎
到底…
發生緊咩事啊？
呢個氣氛睇落去好似有啲唔妥啊
係咪有啲咩問題啊？
唔得啊，我果然都係冇辦法話畀小十聽
點會噉㗎？
噉你等一陣吖，留佳小姐
如果你唔嫌棄嘅話
我一定會幫你㗎，但…
但係…
無論喺咩時候
我都係留佳小姐嘅朋友
噉我講啦，其實…
其實？
其實我根本…
唔識踩單車㗎
如果係噉，你點可以拍嗰個廣告啊？
我都唔知道啊
但係呢個廣告真係好重要㗎
見到經理人個樣咁開心
我真係講唔出請你拒絕佢哋啦
的確係啊，一個咁好嘅機會
係唔可以拒絕或者係白白嘥咗佢㗎
好彩嘅係，你今日冇咩特別嘢要做
係噉嘅話，我哋就用今日嚟練習
令你學識踩單車啦
噉樣真係太難喇，一啲都唔難啊
唔係
就算好難啊，只要你肯學嘅
一定學到㗎，架車咁難學，我做唔到㗎
佢嘅接觸面只係得咁細
而且架車嘅平衡又仲咁差
佢根本連自己企都企唔到啊
噉我有咩可能學識喎？
踩多車啲啲嘢啊
淨係得高手同埋神先至做到㗎咋
呢個世界啊，邊度有咁多神存在啊？
你快唔好污到我啊
只要好好噉練習
係人都會學識踩單車㗎
好彩我本身都係最快嘅單車送貨員
踩單車叻過任何人㗎
我一定會幫你㗎
我哋一齊練習啦
多謝你啊
因為噉樣，大小姐啊，對唔住啊
我今日要做嘅嘢…
我知道㗎喇
你放低碗烏冬先啦，會發脹㗎
但係
練習嘅地方…
講得冇錯啊，因為你係偶像
所以唔可以喺馬路度練習
唔理點都好，我哋裝咗個符助轆先啦
喺花園練習下啦
不過，一定要符助轆呀？
係咪有咩問題啊？
唔係
但係…
噉樣好似個細路噉，唔好睇吖嘛
而家係講呢啲嘢嘅時候咩？
對唔住啊
簡直係魔鬼教練啊
我真係想學踩單車㗎
話時話喇，而家冇咩時間㗎喇
快啲練習啦，練習啊，係
留佳，你嚟咗呀？
睇你做緊咩啊？
千祈小姊，其實佢…
小斬啊
快啲停啊
你係咪同瑪莉亞小姐嘅菜園有仇啊？
呢啲菜係我好畀心機種出嚟㗎
佢嘅醬料好撈喎，你哋菜都係乜嘢啊？
佢好似媽媽噉鬧人啊，你哋菜爛晒啊
真係頭痛啊
估唔到你完全唔識㗎
對唔住啊，而且
而家都已經咁夜喇
係噉嘅話，練習嘅地方…
要揾個冇人見到嘅地方呀？
係噉，不如去嗰度吖
真係好耐未試過夜晚嚟霸王學院呢度喇
靈奇同學，你試過夜晚嚟呢度咩？
係啊
不過基本上
次次都唔會遇到啲咩好事㗎
今晚會有咩事呢？
真係好令人期待啊
好喇，唔好講咁多喇
如果喺天光之前都學唔識踩單車
噉就弊㗎喇
即係話剩返四個鐘頭
所以，琉家小姐，請你自己練習啦，吓？
揀咩啊？
噉梗係啦
揀我好温柔噉教你
定係好嚴格噉教你啊？
唔好睇我噉樣啊
以前啲人都叫我做業界最
快嘅職業單車送貨員
關於踩單車嘅事
我好有自信㗎
但係…
而家得返四個鐘頭
温柔噉教你，係唔可以令你掌握到㗎
但係，如果好嚴格噉教你
你一定可以喺四個鐘頭之內學識急速漂移
就算打空翻都得㗎
係咪真係有噉嘅必要啊？
好喇，你要揀邊種啊，留德小姐？
要温柔噉教或者嚴格噉教
原來係噉𠸏，噉我明白喇
小十聽到你噉講
我都係個職業偶像
你嘅提議我就接受喇
請你嚴格噉教我啦，小十
你叫邊個做小十啊？
由而家開始，叫我做教練喇，教練
如果唔係，我唔會對你客氣
一定會用水槍嚟射你㗎，好對唔住啊
教練，係噉，快啲上單車嗰度啦，係
教練，我聽唔到啊
因為擔心佢哋兩個人
所以就跟埋過嚟喇，我知道喇，教練
不過照噉睇嚟應該冇咩
問題㗎喇，係，狗年
我都係去買杯嘢飲下先啦，對唔住啊
狗年
不過，狗年呀
到底點樣先可以學識踩單車啊？
哼，問得好好啊
最重要嘅係要人車合一，人車合一？
冇錯
單車嘅感覺就好似係自己嘅手腳噉
當你有呢一種人車合一嘅感覺
你就會識踩單車㗎喇
為咗有呢一種效果
我準備咗啲秘密武器
真係啊，教練啊，呢啲係咩嚟㗎？
有咩唧？
只不過係用條繩將你隻
手綁喺把手上面吒嘛
點解要綁住我隻手啊？
唔係啊
唔單止淨係要綁住隻手㗎
你做咩要帶我嚟呢啲噉嘅地方喎？
梗係為咗要一口氣衝落去啦，唔得啊…
絕對唔可以噉樣做㗎，冇問題㗎
人喺生死關頭嘅時候，咩都做到
喺真係做到之前啊，我已經死咗喇
唔得㗎，小十
呢啲嘢…
而家唔係小十，係教練啊，教練啊…
真係啊，唔好理呢樣嘢先啦，好喇
唔好講呢啲嘢喇，Let's go
噉樣會死㗎，我實會死㗎
好好噉捉實把手，就應該冇問題㗎
我真係做唔到啊
枝條車太唔覺意撞到啲嘢嘅話
死梗喇
係…
係小瑩？
係咪啊？
我都話冇問題㗎啦
重要嘅係
要克服面對跌倒嘅恐懼
只要你做到呢一點架單車
就會成為你嘅手腳㗎喇
無論睇嚟有幾大機會會跌倒
我都一定會幫你諗辦法
留吉小姐，你就全力去踩個腳踏啦
小…
小莎
係噉，我哋再嚟多一次喇喎
唔好啊
我都係唔得㗎喇
就算你唔鍾意都冇用㗎喇
係果然你啲運動神經真係唔錯喎
用咗咁短時間就學識踩單車嘞
噉都真係要多謝你𠸏
不過由中間開始
你就以蝦我為大前提喇，亂講啦
我先唔會啊，收聲啊
一定要噉樣對返你啊，唔該你停手啊
停手啊，唔得啊，我絕對唔會放過你㗎
你整到我成身都濕晒喇
咪走啊…
唔好啊
攞包住嚟啦
佢哋兩個…
唔好放屁㗎
睇住啊
等陣啊
咪走啊…
唔該你快啲停手啊
係噉，留姫而家已經學識咗踩單車嗱？
噉就梗係啦
係呀？
係噉嘅話，因為我都唔識踩
你下次都教我踩單車啦，冇問題
你想我温柔噉教你吖？
定係嚴格噉教你啊？
仲要繼續踩落去㗎
小姊，小姐
呢個就係温柔嘅課程喇
唔識踩單車嘅人，首先呢
就由呢種單車開始
冇問題㗎，而家唔講大小姐嘅內在住
由外表上睇起嚟
就好似一個仲未完全發育
扎住孖辮仔嘅小學生噉
就算踩呢種單車啊
都唔會覺得唔自然啦，邊有踩呢種啊？
小劉家
我哋今次廣告嘅內容臨時
改出嘈噉樣嘅感覺啊
呢啲專業技巧，佢有咩可能做到啊？
噉都啱𠸏
要做海豚跳呀？
冇問題吖
今次可以幫到瑠加小姐，真係太好喇
我都聽千鷹講咗喇
聽講好似係發掘到
你隱藏咗嘅虐待狂性格喎
等陣啊，話我係虐待狂？
搞錯呀？
好彩係噉
先可以好似而家噉畀
瑠加小姐請嚟聽音樂會咋
不過啊…
點解連你哋都喺度𠸏？
噉係因為我哋幾個係
白王嘅頂級偶像嚟吖嘛
梗係要刺察敵情㗎啦
呢度有蘋果糖賣啊，薩替啊，買啦…
真係好受歡迎啊
佢竟然有咁多粉絲啊
真不愧係我哋幾個嘅對手啊
做咩啊？
呢個係短信嚟𠸏
都係請你哋自己入場先啦
等陣啊，你要去邊啊？
小三
喂，呢啲到底係咩嚟㗎？
女僕之星係馬戲團係嘅娛樂舞蹈員
個設定係噉樣㗎？
簡直就好似女僕入便嘅超級明星啊
喂啊，點解要我着住女裝嚟伴舞啊？
對唔住啊，因為舞蹈員突然之間病咗
但係又揾唔到人頂替佢喎
投下嚟啦
不過，套衫真係好襯你啊
不如你黐埋我哋公司，做留家嘅師妹吖
唔得啊…
就算係講笑，都唔該你哋放過我啦
我哋唔講呢啲嘢住喇
呢啲就係一陣間嘅舞步，噉
一陣間就拜託你喇
好對唔住啊
最近一直都不停噉打攪你
但係我而家淨係可以請小十你幫手㗎咋
好痛啊
果然係啊，你嘅身體狀況
我一睇就睇到有啲唔妥喇
彩排嗰陣我實在太過投入喇
喺櫻架嗰度跌咗落嚟啊
你果然係左邊膊頭受咗傷啊
而且你平時慣咗用左手嚟揸咪𠸏
而家一定要保重身體啊
好多謝你啊，但係今日…
一定要令到嚟睇我嘅
fans好好享受下啊
真係…
唔得呀？
呢啲舞步
我已經記晒入個腦入便喇，吓？
請你交畀我啦，就算我着住女僕衫
我都仲係一個管家嚟㗎
好多謝你啊
跟住，我仲有另外一樣嘢想你幫手㗎
柳家小姐，我入嚟喇
你冇事吖嘛？
你唔使擔心㗎，我冇事啊
唔講呢樣嘢喇，我頭先拜託你嘅嘢…
就係一陣間
每唱三首歌就換一套衫嗰件事嗄，但係
點解要我嚟啊？
哎吔，一陣換衫嗰陣
我唔想畀其他人見到我受咗傷
我唔想畀工作人員入嚟更衣室啊
我知道㗎喇，但係啊…
薩泰佢到底去咗邊度呢？
噉就梗係嗰樣啦
佢一定係因為肚餓，所以去咗買嘢食啦
但係嗰個管家一個錢都冇㗎喎，噉
梗係去執嘢食啦
龍家…
好犀利啊
佢真係喺度跳緊舞喎
而且啲動作仲係咁激烈
唔通瑠家小姐佢而家唔痛喇咩？
唔會
噉係冇可能㗎，雖然好痛
但係佢係靠意志撐住
距離下一隻歌仲有三分鐘
請你快啲換衫啦
女僕姿勢
呢件着下一套衫喇
等陣啊，快啲嚟幫我啦
啲歌迷喺度等緊我㗎
係
呢啲就係真正嘅職業偶像喇
留吉小姐，仲剩返30秒咋
留吉小姐OK喇，係
係，我而家嚟喇
好多謝你啊
唐家小姐
好快就到最後一首歌喇
佢真係可以一直堅持到最後
犀利啊
喂，可愛嘅女僕小姐
你有冇喺附近見到一個，個樣好窮酸
仲着住管家制服嘅boy啊？
吉爾伯特先生，你點解會喺呢一度㗎？
睇起嚟
你好似都係留家小姐嘅粉絲嚟㗎喎
點解你會知我個名㗎？
你就係欠債管家？
衰仔啊
知道我鍾意女色所以就
特登着住女裝嚟呃我？
卑鄙啊，太卑鄙喇
我係唔會原諒你嘅
喺度撞到我算你唔好彩喇
為咗得到3000圓家嘅遺產
我今日一定要打低你
你好，我係偶像歌謠社961SB啊
我最鍾意演㗎
哎吔，你點解硬係唔識吸取教訓㗎？
但係我係唔會畀你哋阻住
留吉小姐開演唱會㗎
喂
呢隻嘢唔係最後舞蹈表演嗰隻公仔咩？
弊喇，點解佢仲喺度㗎？
就嚟出場喇，快啲過嚟啦
快啲應咗人喇
最後一首歌，要開始喇
最後一首歌好似係有好多唔同嘅
公仔不停出出入入跟住佢跳舞噉樣啊
咁唔係好可愛咩？
嗰個機械人喺度做乜嘢啊？
喂，唔該你快啲諗辦法啦
No，就算你噉講我都…
你而家即刻同我返嚟啊
喂
佢好似已經壞咗喇
喂，你啊
喂，唔關我事喎
因為你頭先踢壞咗佢咋
佢喺度做乜嘢啊？
快啲同佢返落嚟啦，見唔到啊
佢好似冇帶到耳機上去啊
就算用夾頸都好啊，揾人去踢返佢落嚟
好喇
你同我即刻落台
係小石？
而家總算冇事喇
弊喇，到我喇
犀利啊，原來係噉，仲有呢啲表演啊
如果薩派一早同我哋講聲就好喇，女裝？
呢啲女裝竟然會咁襯佢都有𠸏？
夜になる
鞠躬啦各位觀眾
多謝你哋啊
唔係啊…彼此…
啦，我要多謝你就真啊，多謝你啊
太好喇，真係好受歡迎啊
不如你索性去做女仔啦
唔該你放過我啦，小紮呀
下次就着呢一件畀我睇下
唔得啊…
你唔好噉講啦，真係唔得哩？
嚟啦…話唔定呢件衫會襯你啲呢，唔係啊
我點可以…
留佳佢同小十到底有啲咩諗法呢？
Nice…
Nice Q T？
Q…Q T mate？
我頭先到底問咗條咩問題呢？